Yn y chwediga dwi'n cofio pasio fy mhraw gyrru hefyd a hynny mewn fan muni. Roedd o'n cael awr pob prynhawn syl,
oherbyn hyn mi oedd o'n ni wedi priodi ac o'n o'n ni deulu o ddwy o geno bach a bapi o hogan bach arall hefyd.
Ac un tro, roedd o'n ni'n rhoi munir yn y carricot yn y fan a dyma'n da hun hefo ni pan o'n ni'n dysgu drio.
Do na ddim s么n amriola iechyd a diogelwch y pryd yna. Do na am strap na ffedd i'w dal i'r z么n.
Ond beth bynnag i'r ffos resi'n bwaith a ddia rhaid i cendd o'n hynny fi o fan o hefo'r tractor.
Roedd o lawr o teithiau ar y tren yn ychwediga hefyd.
A chynydd i gael yn 1963, fe fethon ni fel teiri ar y tren ola i bwllelu.
Efo'n unig i ddweud bod ni'n dibod ar yr unola un.
Roedd y delydd yn fach iawn at y cynnydd ac yn mynd o gwmpas.
Roedd hi'n bod o'r heit a goen i'r llall.
A fi yna y fan ofn i ddisyrthio rhwng y ddwy garedd eich hollu.
Hefyd, trac beicio ydi'r trac y tren. Llywb i'r beicio l么n i fi.
Rwan, rydw i'n cerddar darhau'r hono.
Rwan, eto, mynd yn 么l i fel y byddwn ni cyn oes y brws ar tre.